
よく来てくれました、聖騎士殿
私はこの国の女王・サラ

あなたをお呼びしたのは他でもない
我が娘・ソフィアの護衛を
お願いしたいのです

この国では次の女王になるものは
各地にある神殿をめぐり
試練を受ける決まりがあります

しかし、最近この国でも
魔物が現れるようになってしまい
戦闘経験の少ない我が国の兵士では
ソフィアを守るほどの力はありません

そこで、大神殿から紹介されたあなたに
道中の護衛をお願いしたくお呼びしたのですが……

誰か、ソフィアをここに

はっ！


大変です！　女王様！！
ソフィア様が部屋にいらっしゃいません！！

なんですって！？

すいません、聖騎士様
ソフィアが見つかるまで
今少しお待ちくださいませ

それにしても、ソフィアはどこへ……？


サラ様にはソフィア様のほかにセシル様という
双子の子供がいらっしゃる

おしとやかな姉のソフィア様に対して
セシル様はいたずら好きで無鉄砲で……

今日も、サラ様から立ち入りを禁止されている
西の洞窟へ遊びに行っているのだろうか……

ソフィア様はお優しい方
いつもセシル様の事を気にされております

セシル様の事を心配するあまり
自らも危ないところに踏み入ることも……

ソフィア様はまだ幼いですが
次の女王としての資質を十分備えてあります

……あの癖さえなければ……




お姉ちゃーん！！


どうしよう、












ソフィア！　セシル！
西の洞窟には入っていけないと
あれだけ言ったでしょう！！


今日は母さんのお仕置きじゃありません
そこの聖騎士様にお仕置きしてもらいます！




















